1.3
- se agrega funcionalidades de bomba de calor y comparacion en caso de falla en la bomba de calor vs el monitoreo remoto.
- se agrega funcionalidad de calculo consumo en hora punta segun tarifa electrica
1.31
- se deja por defecto valores hora punta 18:00 - 22:00
- se desplaza demanda ashrae a seccion parametros fijos
1.4
- se incorpora pestaña con grafico consumo mensual
- se mejoran graficos incorporando puntos de datos
- se incorpora tarjeta de consumos anual
1.41
- se incorpora seleccion metodo de calculo personas o departamentos
- se modifica seccion parametros del sistema para que quede mas compacto
1.42
- se agrega favicon Boetek
- se agrega grafico eficiencia, punto de eficiencia y consumo $ estimado.
1.5
- se agrega consumo anual
- se agrega tabla con analisis comparativo de tecnologias, se cambian info-boxes por seccion de analisis resultados
- se agrega comparacion en hora punta
1.51
- se corrije calculo de consumo promedio diario, considerando estacionalidad.
